qəhvə fasiləsinə və ya 19 May 20 20-yə xoş gəldiniz, gördüyüm uşaqlar sizi görməkdən xoşdur
Bu gün Pierre və Sol və bp9 qoxusu gəlir
sürətli ev işi bu gün son qəhvə fasiləsidir
20 May Çərşənbə axşamı gününə qədər yalnız mənim orada olmadığımı unutmayın
Peter səni mikrofonu silmək üçün ala bilmərəm ki, səssiz olum
buradakı mics və əşyalara biraz daha çox pul verməliyəm
Düşün ki, bəli, düşünürəm ki, xəttdən aşağıya doğru bəzi dəyişikliklər olacaq
bilin ki, nə qəhvə parçalayırsa, başlamaq istədiyimiz bir şey budur
bir cəmiyyət olaraq bizi pandemiya və indi mən vasitəsilə görə bilmək
şeylərin harada olduğunu bilmirəm, şeylər hər şeyi açmağa başladığını düşünürəm
yavaş-yavaş normaya qayıtmaq üçün başlayıram
bayıra çıxır, bəziləriniz isə gününüzü bir az davam edirsiniz
Daha normal olaraq hələ orada deyil, amma biz orada oluruq
amma studiyaya qayıdıram və hər həftə belə olduğu üçün şoular etməyə qayıdıram
bir az daha normal olmağa başlamağa başlayır
buna görə kofe fasiləsinin bizim üçün həqiqətən yaxşı bir şey olduğunu düşünürəm
cəmiyyət məncə bu çox əyləncəli və tanış olmaq üçün əla bir yol oldu
bir-birinizi daha fərdi səviyyədə və həqiqətən çox gözəl bir texniki şey öyrəndik
çox şeylər və mən sərin və fikir əldə edən uşaqlar sizdən çox şey öyrənirəm
Sizdən gələcək şoular və bu kimi şeylər haqqında uşaqlar
buna görə davam etməyimi istədiyimi söylədiyim üçün necə olduğumuzu anlamalıyam
Bunu edə bilərəm ki, indi studiyada olduğum geri dönən gündəlik işimi bilirəm
şou hər həftə həddindən artıq çoxdur, yalnız hər gün edə bilmirəm və məndə də var
Keçən həftədən bəri qəhvə fasiləsi verilmədi, çünki mən və mən arxada qalıram
Mən adətən, çünki son Çərşənbə günü nümayiş zaman Joe nəşr haqqında
nahar fasilələrimdən də çox istifadə edərdim ki, vaxtım olsun və ya qəhvə fasiləsi olsun
hər gün etmirəm, buna görə ümumiyyətlə vaxt almaq üçün istifadə edirəm
vaxtında şou hazırlamaq üçün görüləsi işlərim
məndə olduğunuz üçün bu mənim ofisimdir, bəli mənim nahar otağım istifadə olunur
bu anda başa düşülən Robbi mükəmməl anlaşılan inter və bəli
Özüm üçün danışıram, əldə etdiyiniz işi etməyinizlə bağlı heç bir problemim yoxdur
Bəli düzgün bir şey etmək üçün düşünürəm ki, bu 50 və ya 55 nömrəli bir şeydir
II kimi, bu sayı dərc edildikdən sonra daha aydın olacağını bilirəm
orada olacaq, amma hər şeyin ətrafında bu qədər olduğunu düşünürəm, buna görə də bu 50-art kimi
bizim üçün əla olan bir qəhvə fasiləsi günləri düşünürəm
və eşitdiyimizdən başqa bir şey haqqında söhbət etmək xoşdur
Xəbərlər bu günlərdə hamımıza fərqli vurğu var, heç hamımız danışmırıq
Bəli komik Bəli, xüsusən də Robbi, burada yeni bir şey anlayacağam
cədvəli və buna görə 25 Bazar ertəsi günü başqa bir qəhvə fasiləsi edəcəyimizi söyləyirəm
Həftədə bir dəfə görəcəyimizi hiss edirəm, amma biləcəyəm
Bazar ertəsi günü işlərimi necə quracağımı və necə olduğumuzu bir az daha yaxşıyam
onu dəyişdirmək niyyətindəyəm, çünki indi bəlkə bu bir az daha artacaq
quruluşlu və daha çox bir bəli kimi bir şou bu və buna çevrildi
düşünürəm ki, çox gözəl bir fürsətdir, bilirəm ki, hamınızın şansları var
və qəhvə fasiləsinin bir hissəsi olmuş digərləri bəzi hissələrini bölüşmək üçün edirlər
işlədiyiniz sərin texnologiya və hər cür şeyi öyrənirik
vp9 və Sol boo üzərində işlədiyiniz bəzi işləri bizə göstərmisiniz
və hətta Peter öz proqramlaşdırma və başqa hər şeylə və çox şey bilir
dövrə dövrə və enerji təchizatı kimi və buna görə də öyrənirəm
yaxşı və mən hamımızın belə bir növ təqdim etməyimizi nəzərə alsaq bilirsiniz
və Bəli bilmirəm, hər şeyi də görəcəyik
Növbəti ildə blokçeyn oyununu istədiyim yerdə satacağını düşünürəm
demək istəyirəm ki, şortlar bəli ha, buna görə də orada olmayacağını unutmayın
sabah bir kopiya fasiləsi ol və bu gündən sonra Bazar ertəsi günü yenidən görüşəcəyik
Qəhvə fasiləsi indi hamının necə etdiyini bu gün bir videoya baxdım
İndi o nöqtədəyik ki, indi gördüyüm bir yerdə o nöqtədəyik
video bu gün əvvəllər, buna görə də bu uzaq kosmik zaman qeydində çatdığımız vaxtı tuturuq
bu mənə bir videonu xatırladır ki, bu mənə bir videonu xatırladır amma indi gördüm
bir beyin dönüşü ilə edilən görüşdə və yanvar ayında Ken Thompson ilə görüşdü
Keçən il Unix'in tarixi haqqında bu fikir
və sonra unix-in necə yarandığını və c proqramlaşdırma dilinin necə olduğunu qeyd etdi
onlar gəldi və mən fərq etmədim, amma adın c proqramlaşdırma dili
bir zarafat növündə daha əvvəl dörd adlanan bir proqramlaşdırma dili var idi
Məktublar proqramı erkən təxminən 70-ci illərdə və ya bir şey idi və bu idi
bir az mürəkkəb, buna görə dili bir qədər asanlaşdırdı və ola da bilər
yalnız daha uzun adın ilk hərfi və sonra nə zaman
və sonra bir az yaxşılaşdılar deyə düşünürəm ki, orada da var
proqramlaşdırma dili on bir PD-də yaxşı işləmədi və buna görə də onu təkmilləşdirdi
B dili və o dəyişdirildikdən sonra C haqqında xatırlamaq üçün C şeyinə endi
yalnız Oh üç otuz üç sıfır iş vaxtı funksiyaları ibarətdir ki
iş vaxtı özündə qurulmuşdur, qalan hər şey kitabxanalardır
eyni yadda saxlamaq lazımdır ki, Peter eyni eyni
Dell gördüyünüz şeyin çoxunu yalnız Paskalda gördüyünüzdə Dellə aiddir
mən səs bilmirəm bəlkə hətta bir çox faktiki daxili funksiyaları var
qalan bütün bunlar təsadüfən deyildiyi kimi kitabxanalardır
bir çap həlli olmalı idi və ya bir şey bəli və Bell deyildi
Laboratoriya Bell Labs, bir neçə nəfərə ehtiyac duymadıqları qədər israrlı idilər
və burada Brian birrəqəmli olduğunu qeyd etdi
Sistemdə bir istifadəçi şəxsiyyəti vəsiqəsi
aralarındakı 70-ci illərin sonlarında erkən gələn şifrə nümunəsi
səksəninci illər sonra tamamilə fərqli bir dövr idi, o sizi narahat etmirdi
Hacking və şifrələri və sözü və onu bildiyiniz bütün növ şeyləri bilin
tamamilə yeni bir amil doğrulaması olduğunu bilirəm bildiyim cadu olduğunu düşünürəm
bu qozlu və bu günlərdə bəzən bəlkə də bunlara hörmət etdiyini bilirsən
hesablamanın ilk günləri, ancaq bəzən kimlərsə bir məhsul çıxaracaq və
bir simvol və ya buna bənzər bir şey kimi silly bir şey deyin
Mən onun hər danışdığı bir neçə görüşdə söylədiyi şansları yaxşı bilirəm
Emacları necə inkişaf etdirdiyini və sonra Emacların bir neçə klonunun olduğu haqqında
yaxşılaşdırmaq və özlərinə sahib olmaq istəyir və bir proqram adlandırmağın yarısı olduğunu söylədi
ön və çünki tez-tez və bəzən yaramaz və məzəli verir
Adlarda gülmək istifadə etdiklərini xəyal etdikləri üçün adın əyləncəsinin yarısı oldu
UNIX əmr tutuşu etdiyiniz zaman etdiyiniz bir əmr gəldi
bir axtarış dəqiq sintaksisini unuduram, ehtimal ki, üç vuruş RA slash P ya da
söz tutuşu hər kəsin haradan gəldiyi kimi bir şey
bir axtarış funksiyası, çünki tutma adlandığını bilir
sözün həqiqi mənasında və o əmrdən və əmrdən gəldi
Ken Thompson orada lazım olduğunu istədiyi üçün təsadüfən meydana gəldi
axtarışlar etmək üçün bir şey tapdı və o vaxta qədər bir neçə proqram hazırlamışdı amma
istəmədiyi və nə vaxt istəmədiyi üçün onları zibil qutusu qovluğuna qoymağı dayandırdı
digər istifadəçilərdən işlər görürsən və sonra bir neçəsi yalnız ondan sonra
o proqramı dörddə bir istifadə etdikdə Bell rəisi
Laboratoriyalar gəldi və dedilər ki, edə biləcəyiniz bir şeyin olmasını xoşlayacaqsınız
fayllarda bəzi axtarışlar və sair dedilər ki, onun üstünə yatacaq
və yuxuda onun haqqında bildiyi bir neçə səhvini düzəltmək üçün bir gün lazım idi
Sistem və ertəsi gün hər şey hazır idi, buna görə daha çox danışdığım dəhşətli idi
MEMS kimi adlandırma konvensiyalarımla praktik olaraq MEMS olduqca səliqəli olduğunu düşünürəm
adı ancaq bu bir qısaldılmış bir bəli Nagios müəssisə nəzarət serveri ola bilər
mənada doğrudur, ancaq əyləncəli və təzə və yeni olmayan bir şeylə qarşılaşmalısan
əvvəl hamı məndən soruşdu ki, 5-ci kateqoriya haradan gəlmədi
Ohayoda bp9 bu sualı verdikdə biz onları itirdik
bəli yəqin ki, kimsə bir neçə həftə əvvəl qeyd etdiyi telefon xəttinə zəng vurdu
və Iowa yox, o yalnız dsl, lakin hər dəfə ölürsə, ehtiyacımız olduğu üçün təəccüblənirik
qazan parçalayıcı Oh DSL o günlər idi ki, mən buraya axıra qədər köçdüm
il və istifadə etdiyim divarda bir lif bağlantısı var idi və ya istifadə etməkdən imtina etdim
çünki ehtiyac duyduğum xidmətlər yox idi, buna görə oğlanlar istəyirəm təşəkkür edirəm
mənim haqqında bir az sirri bilmək üçün jele lobya oh oh mən aşağı gedir
bu çərçivədə olduğuna diqqəti cəlb etmədi
yadımda saxla ki, heç bir jele ala bilməyəcəyim üçün tvitim heç vaxt dəyişməz
lobya ədalətli deyil
hey Amazon zərər verdiyimizi proqnozlaşdırırıq
əvvəlcədən özünüzü uşaq tutan kimdir, amma mən çəkdiyim yaxşı deyəcəyimi qəbul edirəm
bu Amazon'dan və İngiltərədəki Atlantik biyan kökü ilə əlaqəli bir parça
İngiltərədəki dünya Malcolm və səninlə çox etibarlı bir şəkildə çəkdilər
kitablarını bağladılar və üç əsas problemi əlimə aldılar
hər ay buna görə abunə olmağınızdan məmnun oldum
bənövşəyi bəli bəli Amazon abunə olduğu şeylər çox xoşdur
normal olaraq aldığım hər şeyin 15 faizi olduğu kimi əla
xüsusilə bu dəli vaxtda olduğunuz bir mağazaya gedə bilməyəndə
kimi abunəçilərin gəlməsi həqiqətən faydalıdır
hətta multivitaminlər və adətən getməli olduğum əşyalar kimi şeylər
mağazaya iyun ayı üçün düzəldilmiş dirsəklər ilə təmizlənmək üçün
yerli olaraq ala bilmədik, çünki bəli, bəli, bəli var
mütləq bu və şübhəsiz ki, burada satılan məhsullar var
açıq şəkildə mağazalarda ona görə abunə ola bilmək yaxşıdır
Məsələn, pandemiyanın başında olduğu bir zaman var idi
taxıl koridoru tamamilə təmizləndi, buna görə Amazon-a gəldim və abunə oldum
hər iki həftədən bir avtomatik K qəbul edin və bu, əladır
adətən ehtiyat yoxdur, ancaq ona abunə olduğunuz üçün parsnip növünə rast gəlinir
buna görə də Robbi'nin yeni bir şey öyrəndiyimi öyrəndim ki, bu da mənim bərpa olunmağımdır
proseduru
bir fəlakətli bir uğursuzluqdan sonra bəli köhnə tərzdə təəssüf edirəm yaxşı deyil inşallah
çətin yolunuzu öyrənmək üçün sonunuzu və ya prosedurunuzu simulyasiya etdiniz
bu qarmaqarışıq bir işıq istəyir. Çünki götürdüyüm şey və mən də yeri gəlmişkən
Mövzunu dəyişdirdiyimə görə üzr istəyirəm, amma danışmadığımızı düşündüm
hər halda pandemiya, buna görə II, bizi tamamlaya bilmə qabiliyyəti haqqında danışırdı
istəsəniz geri qayıda bilərsiniz, amma nə etdimsə uğursuz oldum
Bəli tamam, buna görə də dediyimə görə, əlimdə olan terabayt sürücüsü üçün bir nizə var idi
köhnə bir versiyam ki, bəli uzun bəli quraşdırıldım, ona görə baxdım
Windows 10-un onsuz da quraşdırıldığı bir terabayt sabit disk və mən atəş etdim
yalnız nə olacağını görmək üçün başladı və məni yalnız içimə göndərdi
kifayət qədər katatonik bir vəziyyətdir ki, birdən-birə yenə bu işi görməyəcəyəm
və bildiyinizi düşündüyüm bu sabit diskdə ikiqat yükləmə barədə düşündüm
Məndə ehtiyat iki terabayt sürücüm var
yalnız istifadə edərəm ki, çəkməyimlə və ya elektrikimlə qarışıq olmayacam
bu iki terabayt sürücünü götürüb 2004-cü ilədək ekstraban quraşdırdı
Çox yaxşı işləyir, heç bir narahatlığım yoxdur, amma sonra sənədlərim üçün ova getdim
Əvvəl çap etdirdiyimi düşündüm ki, metal bərpa etməlisən
və 2013-cü ildə belə olduğu ortaya çıxan onu tapmaq üçün bir müddət vaxt lazım oldu
yeddi il əvvəl mənim bütün ehtiyat prosedurum bəri bir qədər dəyişdi
sonra bir müddət keçdi və bu sizin üçün necə olduğumuz il oldu
gələcək özünüzə yazılmış bir düzgün cərəyan artıq etibarlı deyil
ya da heç vaxt kifayət etmədiyim əsla cuz olduğunu düşünmürəm
bunu bir fəlakət kimi qəbul edəcəyəm deyə həqiqətən necə edəcəyinizi söyləmək üçün vaxt
mən köhnə sabit diskin yenidən əyilmiş olduğumu və yaxşı işlədiyimi bildirirəm
16 nöqtəli Oh var, yalnız yaxşı və
2004-cü ildə də yaxşı işlədim, sadəcə məlumatım yoxdur
Etmək istədiyim bir məşq üçün bərpa etdim, yedeklemelerimin edə biləcəyimdən əmin olun
ehtiyat nüsxələrimizdən bərpa edin, çünki onu geri almaq yalnız bir şeydir
bilin ki, hər həftənin çəkilməsini bildiyiniz üçün yağsız lal və xoşbəxtsiniz
yedek nüsxələrinizin üzərindən keçdiyiniz və dəqiq bildiyinizi unutduğunuz bir şəkildə
etməli olduğunuz vacib işlərdən biri də edə biləcəyinizi sübut etməkdir
yedəkdən bərpa edin və ya başqa bir şəkildə əksinə, demək olar ki, faydasızdır
tərəfləri bəli bəli, bəli mənim dünən gecə başladığım vaxtdır
və yəqin ki, bu axşam bitirəcəyəm, bir gecədə nə olduğunu görəcəyəm
Bəli, bu ağıllıdır və bəzi insanlar nə cür olduğunu yaxşı bilə bilər
cəza üçün gluttons bir simülasyon bərpa özlərini qoymaq olardı
yaxşılaşmaq məcburiyyətində olduğunuz vəziyyətdə olmaq istəmirsiniz
çünki heç bir strop ik uğursuzluğu olduğunu bildiyiniz bir şey həssas məhsuldardır
onda mənim yox olsa da gedə bilmədiyiniz şeyləri tapırsınız
sənədləşdirmə İllinoys ancaq ehtiyat nüsxə kimi hiss edirəm ki, tapacağam
Evin qapısını həqiqətən edərkən bu gecə ölü olduğuna əminəm
tamam və hətta məndən əvvəl dünən gecəni deməli olsam belə
çıxmadan və yalnız yatağa getməmişdən qabaq nez olsaydı nə ediləcəyini düşünürəm
offline nə ən pis halda ssenari nə var 10 mənim var
bərpa etmək üçün terabayt sürücüsü və mən yalnız ehtiyat nüsxəsini çox diqqətlə kopyaladım
onları və ya bunları birbaşa quruya birbaşa bükmədən fayllar
Sürücüdən Burnettin dediyi kimi istifadə edilməlidir
bu mənim planımdır ki, Ed funksiyalarını işləyəcəyəm və onları oyunda istifadə edə bilərəm
bunu etməlisən hələ bunu etməlisən, çünki başqa cür edə bilmirsən
ehtiyat nüsxələrinizə müştərilərimə söylədiyimi söylədiyim şeylər var
mm-hmm ilk şey məhz dırnaqdır
o il vurdu və bu anda yedekliyin olduğunu bilmək istəyirsən
orada olmasını gözlədiyiniz və edə biləcəyiniz sənədlərə bütövlüyü
bərpa edin, amma işdə testlərin ikinci bir amili var və bu nə qədər davam edir
işinizə dəysə, onu bərpa etməyiniz üçün gedir
ransomware bəli və ya serverinizdə qəza var və ya yanğın və ya bir şey var
kimi nə qədər heyəti təyin edəcəyimiz üçün aşağı düşməyiniz kimi
Siz necə müflis olacağınıza icazə verməlisiniz
Vəziyyət, çünki çox sayda kiçik şirkət ransomware ilə vurulur
yalnız fidyə ödəyə bilmirlər və siz hər halda belə etməyəcəksiniz
sonra bir nüsxə olmadığını və sənədlərini əldə etdiklərini bilirsən
Geri növbəti nömrəyə milyonlarla dollara başa gələcək və etdiklərini etdik
dava gözləyir və buna görə bunun nə qədər davam edəcəyini öyrən
mənim üçün ən böyük şey budur ki, ən böyük olmasını demək istədim
mənim üçün şey yadımda qalan ən vacib şeyin harada olmağından asılı olmayaraq
backup 10 və ya 12-də olmasına baxmayaraq lentdə olmasına baxmayaraq saxlanılır
terabayt sabit disk və ya Ayresdə olduqda əmin olun ki, bu sizin bir şəklindədir
Mən Synology məsələn aşkar etdik, çünki bu edə bilməz
bir ofis sənədinin haradasa faydasız olduğu bir verilənlər bazasında bir qarışıq olduğu qutusu
Mənə onların mülkiyyət ehtiyatından istifadə etmək və həll yollarını bərpa etmək fikrində deyiləm
həmin sənədi geri almaq və mən bunun necə olduğuna əhəmiyyət verməyəcəyimi bir şəkildə bilirsən
Mən hələ də əldə edə bilərsiniz ki, saxlanılır
beş il əvvəl bir sıra bir şirkət olduğunu düşünürəm amma buna görə
şirkət məlumat saxlama ilə bağlı bir şey yaşadı
Düşünürəm ki, bunlara bənzər birini gördünüz və bütün kompüterlərini silməyi bacardılar
bu e-poçt xidməti təminatçısı xatırlamadığım ancaq poçt xidmətidir
onların bacılarının hamısı ağ kliklə müqayisə etdilər ki, RF bəli idi və etmədilər
hər hansı bir ehtiyat nüsxə var və onlar dükanı bağladılar, bir nüsxənizi götürmürlər
kritik məlumatlar ep9, əgər mənim olduğum eyni şirkət haqqında danışırsa
Bunu düşünən bir e-poçt xidməti təminatçısının ehtiyat nüsxələri çətin idi
eyni şəbəkəyə qoşulmuş və bəli monte edilmiş və bir RM etdikdə
sağ qalan korlanmışlar korlandılar, çıxardılar da bəli
buna görə şey lövhəsi və ransomware ransomware üçün eyni ssenari
örümceklerinizi şəbəkənizdən keçirin və pis adamlarınızı tapın ki, bunu etdiniz
onlardan ayrılmaq üçün bu axşam nə almaq lazımdır ki, bunlardan nə edirsən
bir işə geri göndərdiyinizi dəqiq bir şəkildə əlaqələndirməyəcəksiniz
Yadda saxladığım darçınlarla nə etdiyimi nəzərdə tuturam
normal olaraq danışır və sonra vaxtaşırı bir sabit disk götürərəm və geri qayıdıram
sabit diskə qədər olan hər şey və mənim parametrlərimi gördünüz
həqiqətən bir sürücü çəkdiyim və əvəz etdiyim studiya, yenidən qurur və aparır
bunu etmək üçün üç gün amma indi əlimdə var
Lukanın şifrəli formatını bilirsiniz, buna görə kiminsə oğurladığını bilmirsiniz
məlumatları oxuya bilməyəcəyəm, pəncərələri tərk etdiyim gün yadımdadır
bunun arxasında 28 Yanvar 2008 idi və ürəyimin dərinliyini bilirəm
Mən Windows 2000 işlədim, çünki aktivləşdirməni rədd etmədim
XP-də gəldi və bütün sonrakı versiyalarda yalnız mənim kim olduğum və heç kimin heç bir təsəvvürü yoxdur
Mən bunun üçün pul ödədimsə və ya
Başqa bir qanuni var, buna görə mən nas mm olmuşdum və nəhayət ürəyimiz
öldü, sonra mən ehtiyat etdim ki, əvvəl olsaydım bunu edə bilərdim
eyni sistemdə DRS və ayrı bir sürücünü görmək üçün ehtiyat nüsxələri
C sürücüsünü təqlid etdim və bərpa etməli olduğum zaman iki dəfə etdim
bütün rekord 15 dəqiqə çəkdi və hər şey geri qaytara biləcəyi dünya idi
hər şeyi düzəltdim və bu gün bildiyim nüsxələri mən edə biləcəyim görüntü yaratdı
quraşdıra bilər və onların pəncərələri iki saat davam edəcək və sonra mən
Sürücü görüntüsünün qurulması üçün lazım olduğunu və bundan sonra da olduğunu düşünürəm
sonra mənəm amma ya da bilə bilərdim və əl ilə quraşdırdıqdan sonra
Hər şeyi sonradan quraşdırmağın dörd günlük bir iş olduğunu bildim
Ən böyük iş deyil, ən böyük iş hər şeyi bəli almaqdır
Windows 2000-də istədiyiniz şəkildə geri çəkin
Bütün proqramlar buna görə bu binanın qurulmasından 90 dəqiqə çəkdi
2004-cü il üçün əla bir quraşdırma
və tənəzzül həyatımızın tərzini nəzərə alaraq konfiqurasiya
Pəncərədə etdiyim kimi döyüşü bir serverdə etdim və əldə etdim
bütün diskləri ancaq torpaq və ssenari kimi quraşdıracaqsınız
İnternet olduğuna inandıqdan sonra hər şeyi çökdürən bir şey oldunuz və sizi geri qoydular
xidmətə girən respirable fərz edilən server vasitəsilə çatdırılma dəyişikliyi
Mövcud printer çapı düzgündür bəli bəli bəli bəli bəli tamam boya işidir bu gün
Ailənin bunu etdiyini kəşf etdiyin müddətcə bacak olmur
Bəli, mən Robbi kimi bacılarımdan keçdim, silsilələri var
Ətrafımdakı həkim rezistorları mənə göstərdikləri şəkilləri dəstəklədikləri şəxsiyyətlərini istifadə edirlər
bu gün onları utandırmadan İraqa qoymuşam və sayılıram
monte edilə bildiyim üçün dedim ki, asanlıqla əldə edə bilərsiniz
onlara bəndlər overs və bəli itirmək bir şey ola bilər dəyəri
siz onsuz da daha əvvəl deyilən bəli, hər gün kublar bağlamadan əvvəl son düşüncəni yaşadıq
Mən sənə pyuresi Windows qoyuram getdiyim üçün səni Peterdən kəsməli oldum
Vp9-a qarşı 10 bərpa Xubuntu-un bərpası vp9 Linux bir daha qazandı oh
Bəli, Windows 2000-a qarşı müasir Linux
yaxşı uşaqlar mən onlar üçün həftədə qalan bir hədəfim var və mən də var
digər gün üçün təşəkkür edirəm Bazar ertəsi adamı görəcəyəm
qayğıkeş uşaqlar bye bye bye